Es gibt immer noch Menschen
Sie warten auf meine Rückkehr
Jetzt
Ist es wirklich unmöglich zurückzukehren?
Ich weiß, du willst mich beschützen
Aber ich will nicht von dir beschützt werden.
Weil
Ich möchte an deiner Seite stehen.
Ich kämpfe an deiner Seite
Wir sitzen alle im selben Boot.
Ich werde dir bis zum Ende helfen.
Eure Majestät, bitte seien Sie vorsichtig.
Abendklänge
Xiahou Dan
Warte auf mich
Sie sind angekommen.
ich komme
Sie sind verletzt.
Bußgeld
leichte Verletzung
Zuerst die Blutung stoppen
Mach dir keine Sorge
Ich werde nicht sterben.
Ich habe deinen Wunsch noch nicht erfüllt.
Du Mistkerl
Monster
Geh hinein
Knien
Dan'er
Ihr Leute in diesem Gebäude seid wirklich schamlos!
Was
Wenn Dan'er dich nicht hätte leben lassen
Ich habe heute Morgen jemanden getötet.
Können wir warten, bis du anfängst zu fluchen?
Du kannst mich töten!
Töte mich!
Den Mund halten
Dan'er
Ha Yuanwang
Wie geht es dir?
Onkel, es ist in Ordnung
Hatzina
Halt durch in Hatina
Prinz von Tours
Ich... ich habe ihn erstochen.
Hatzina
Ich werde euch alle töten.
Dan'er
Töten?
Onkel Bei
NEIN
Töte ihn
Welchen Sinn hat es, ihn zu behalten?
Warten Sie darauf, dass er sich von innen heraus mit Prinz Duan verbündet?
Ich hätte es beinahe vergessen
Du lebst noch?
Kleiner Bengel
Wenn Prinz Duan herausfindet, dass der Mordanschlag der Yan-Leute gescheitert ist...
Sie werden es auf jeden Fall bis zum Ende schaffen.
Als Stellvertreter für Königsmord fungieren
Sie werden es ganz bestimmt einrahmen.
Yan-Volk
Die Männer lauerten bereits im Wald.
Frontalkonfrontation in diesem Moment
Diskrepanz in den Zahlen
Ich habe auch keine absolute Gewinnchance.
Yang Duojie ging, um die kaiserliche Garde zu versetzen.
Kaiserliche Garde
Es ist möglicherweise nicht möglich, es zu mobilisieren.
Ich glaube ihm.
Dann wir
Einfach abwarten und sehen.
Verschwende nicht deine Energie, Xiahou Dan.
Wir bestrichen die Waffen mit dem Gift des Qiang-Reiches.
Deine Wunde wird nicht heilen.
Dein Blut
Immer weiterfließen lassen
Bis es trocken ist
Gast
Wer bist du?
schnell
Ich möchte Kommandant Zhao sehen
Bringt mich zu Kommandant Zhao
Kommandant Zhao ist nicht jemand, den man einfach so treffen kann, wann immer man will.
Befehl an die kaiserliche Garde, zum Berg Bei zu marschieren
Es ist zu spät.
Versuch gar nicht erst, mich zu täuschen.
Kommandant Zhao, was gibt Ihnen das Recht, Kommandant Zhao zu sehen?
Unmöglich
Ich wirklich
Wer macht hier so ein Aufhebens?
Kommandant Zhao
Führe die kaiserliche Garde schnell nach Beishan, um den Kaiser zu befreien.
schnell
Beweg dich nicht mehr.
Wer bist du?
Ich, Yang Duojie, der Leiter der fünf Ämter der Kaiserlichen Sternwarte
Es ist zu spät, den Kaiser zu retten!
Sie sagten, Sie seien ein Beamter der Kaiserlichen Sternwarte.
Welche Beweise haben Sie?
Ich besitze ein offizielles Abzeichen
Offizielles Abzeichen
Ich bin gerade aus Beishan geflohen.
Es muss unterwegs verloren gegangen sein.
Ich würde so etwas Wichtiges nicht einfach so ausplaudern.
Ich garantiere es mit meinem Leben.
jeder Satz
Was hätte ich mit deinem Kopf anzufangen?
Mit Ihrem Charakter
Wie kann er es wagen zu behaupten, von der Kaiserlichen Sternwarte zu sein?
wahnhafter Versuch, die Kaiserliche Garde zu mobilisieren.
Nehmen
Ich wirklich
ICH
Ich komme von der Kaiserlichen Sternwarte.
Helfen!
Kommandant Zhao
Festnahme
Strenge Überprüfung
Ja
Es scheint, als ob dieser Tag
Es wird sich wirklich ändern
Auf Wiedersehen
Ich werde Sie nicht weiter verabschieden.
Lord Jia
uns
Für diesen genialen Plan
Ein Toast auf Meister Yaomu!
Meister Mu hatte sich zuvor eingeschlichen...
Von nun an sollten wir Sie mit Ihrem richtigen Namen ansprechen.
Der Name
Lord Murong
Das ist Allgemeinwissen.
Die Gottesanbeterin pirscht sich an die Zikade heran, ohne die Pirol hinter sich zu bemerken.
Sie ahnten es nicht.
Der Vogelfangplan Seiner Hoheit Prinz Duan
Das ist absolut genial!
Die Zeit ist noch nicht abgelaufen und der Ausgang ist noch ungewiss.
Eure Exzellenzen sollten in ihren Worten und Taten vorsichtiger sein.
Ja
Verschwende nicht deine Energie
Das Gegenmittel ist nicht in mir.
Xiahou Dan
Ich möchte, dass du den Geschmack des Todes wirklich auskostest.
Genau wie jener törichte Gesandte, den Sie geschickt haben.
Du siehst mich an
Glaubst du, er lebt noch?
Wang Zhao
Er
Er wurde getötet
Natürlich wurde er getötet.
Die wahre Delegation
Ich habe sie alle getötet.
Also
Waffenstillstand und offener Handel
Nicht nur für die Menschen beider Länder
Es ist gut für die Menschen, sich auszuruhen und zu erholen.
Für Eure Majestät
Es kann auch die nationale Stärke stärken
Konsolidierungsregel
Das sogenannte „Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen“
OK
Gut
Okay, okay
Dieser König ist bereit, eine Gesandtschaftsdelegation zu entsenden.
Ich werde mit Ihnen zurück ins Gebäude gehen, um die Verhandlungen zu führen.
Mögen unsere beiden Länder ihre Freundschaft wieder aufbauen
Haoyongtong-Handel
Okay, okay
NEIN
Was machst du hier?
Onkel Wang
Die Menschen in Xiamen sind meine Dayuan-Leute.
Die unzähligen Blutschulden, die begangen wurden
Hast du alles vergessen?
Shan Yi
Ist er umsonst gestorben?
Unsinn
Friedensgespräche liegen im besten Interesse des Königreichs Yan.
Dieser Prinz muss eine langfristigere Perspektive entwickeln.
Lass dich nicht von persönlichen Grollgefühlen oder alten Rechnungen leiten.
mit verbundenen Augen
Mein Gespräch mit Onkel Wang
Welches Recht haben Frauen aus dem Qiang-Reich, sich zu äußern?
Onkel Wang
Haben Sie vielleicht Angst vor den Menschen in Xiamen?
Wenn du Angst hast
Ich, Tuer, fürchte den Tod nicht.
Ich werde meine Krieger der Großen Ebenen anführen
Wir stürmten in die Hauptstadt.
Nimm den Hundekopf des Kaisers aus dem Gebäude.
den Mund halten
Gast
Bringt den Prinzen zurück in sein Zelt, damit er über seine Taten nachdenken kann.
Es darf ohne meine Anordnung niemand freigeben.
Ja
Du wartest
heimtückische Xiamen-Leute
Eure Hoheit
Jetzt
Die Friedensgespräche wurden im ganzen Land angekündigt.
Die vom König von Yan entsandte Delegation
Wir haben uns bereits auf den Weg zum Gebäude gemacht.
Eure Hoheit
Was sollen wir tun?
Wer von euch ist bereit?
Komm mit mir in die Metropole
Dem Hund des Kaisers den Kopf abschlagen.
Lasst die Menschen von Xiamen
Blutschulden müssen mit Blut beglichen werden
Wir schwören, Prinz Thur bis in den Tod zu folgen.
töten
Beschützt Lord Wang
Lord Wang, lauf!
Dieser bescheidene Bürger wird gewiss sein Bestes geben.
Waffenstillstand und offener Handel
Erfolglos
Keine Rückgabe
Du
Hatzina
Du wirst deine gerechte Strafe erhalten.
Nicht bewegen.
Du kannst nicht mehr bluten.
Ich werde euch alle töten.
ich bring dich um
Wang Zhaos Mission war geheim.
Selbst seine verwitwete Mutter kannte die Wahrheit nicht.
Ich sagte ihm
Diese Reise ist gefährlich.
Wenn Sie nicht bereit sind
Du musst nicht gehen
Er sagte
An der Grenze zwischen den beiden Ländern leben einfache Menschen.
Von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter
Ich habe viele Familien gesehen, die im Krieg Angehörige verloren haben.
Spielkameraden in meiner Umgebung
Die meisten von ihnen
Wie gewöhnliche Menschen
Man kann nicht beide Eltern haben.
Noch mehr
Noch minderjährig
Es starb jung.
Dieser kleine Körper
Eine halbe Rolle Strohmatte reicht dafür aus.
Seine Majestät
Friedensgespräche sind von nationaler Bedeutung.
Ihr Proband ist bereit zu gehen, selbst wenn es den sicheren Tod bedeutet.
Im Falle unvorhergesehener Umstände
Eure Majestät, ich bitte Euch, diesem bescheidenen Untertanen ein Kenotaph zu errichten.
Mache die Seele
in der Lage zu sein, in meine Heimatstadt zurückzukehren
Dieses Leben
Dann war das Leben nicht umsonst.
Ich wünsche ihm einen würdigen Tod.
Um seinen Geist im Himmel zu trösten
Jetzt
uns
Lasst uns über Frieden reden.
Was für einen Unsinn redest du da?
Abendklänge
Gib die Pistole Onkel Bei
Lass ihn das Tor bewachen.
Gut
Bruder
Wie lautet Ihr Nachname?
Suchen
ein paar Kupfermünzen
Wen versuchen Sie zu bestechen?
Youfu verändert das Schicksal
Wunderbar!
Das ist schlecht, das ist schlecht, das ist schlecht
Was ist denn daran so toll?
Soeben
Ich habe die Sechs-Linien-Wahrsagemethode verwendet, um ein Hexagramm für meinen älteren Bruder zu erstellen.
Du bist zu einer großen Katastrophe verdammt.
Wenn du weiterhin Unsinn redest
Ich habe die passenden Werkzeuge für Sie.
Ich bin der Leiter der fünf Ämter der Kaiserlichen Sternwarte.
Spezialisiert auf die Weissagung über das Schicksal der königlichen Familie.
Ob Sie es glauben oder nicht
was auch immer
Ihre neu ernannte Position als stellvertretender Kommandant
Kannst du still sitzen?
Es hängt auch von Ihnen ab.
Woher weißt du das?
Ich wurde gerade zum stellvertretenden Kommandanten befördert.
Dieses Schicksal
Unaussprechlich
Ich frage mich, ob du davon schon mal gehört hast, Bruder?
Cao Cao
Die Geschichte mit Wang Hou
Was Wang Hou
NEIN
Was hat das mit mir zu tun?
Mein Bruder hat damit viel zu tun.
Apropos Cao Cao
Geht, um Yuan Shu zu erobern
Die schwere Dürre führte zu Nahrungsmittelknappheit in der Armee.
Wang Hou, der Beamte für Getreide und Futtermittel, fragte Cao Cao...
Alle hungern.
Was soll ich tun?
Du
Nimm diesen großen Scheffel
Stattdessen erhielten sie kleine Scheffel.
Die Soldaten hegten Groll.
Was sollte getan werden?
Das spielt keine Rolle.
Ich habe meinen eigenen guten Plan.
Diese Reduzierung der Lebensmittelrationen
Die Soldaten waren tatsächlich wütend.
Cao Cao
Er sprach mit dem Getreidebeauftragten
Ich möchte mir noch eine Sache von Ihnen ausleihen.
Zur Stabilisierung der Moral
Was ist das?
dein
Kopf auf dem Hals
Das ist ein Justizirrtum! Eine absolute Ungerechtigkeit!
Ich weiß, dass du unschuldig bist.
Aber
Wenn ich dich nicht töte
Wirst du mich töten?
Was soll ich sagen?
Ich bin dort herumgewandert
Bruder
Du jetzt
Ist das nicht genau wie bei Wang Hou?
Suchen
Zhao Wucheng hätte dich einfach dazu bringen können, mich anzusehen.
Warum vor allen?
Befehlen Sie mir, jemanden zu verhören?
Diese Rettungsaktion war unzureichend.
Irgendjemand muss den Kopf verlieren.
Selbst wenn Seine Majestät verstirbt
Prinz Duan, um seine Haltung zu zeigen
Er wird auch dieses Verbrechen hinterfragen.
Zhao Wucheng ist der Hund von Prinz Duan.
Ihm wird es bestimmt gut gehen.
Da stimmt etwas nicht.
Die einzige Lösung besteht darin, sie zu verhören, ohne dabei Ergebnisse zu erhalten.
Die Person, die den Truppeneinsatz verzögert hat
Gerade eben diese
Du hast das alles berechnet.
Du bist dem Untergang geweiht!
Ich bin ein Flüchtling.
Worüber gibt es zu reden?
Du kannst es vergessen.
Wirklich
Betrachten Sie es einfach als
Es handelt sich um eine Person, die im Sterben liegt.
Lass mich einfach im Schlaf reden.
Hilf ihm weiter
Jahre des Krieges
Die Lebensgrundlage der Menschen schwindet.
Du hast es nicht bemerkt
Aber Zarovahan entdeckte
Die Menschen wollen nicht mehr kämpfen.
Er braucht Zeit.
erholen
Es bedarf auch einer neuen Chance.
zum Anstiften
Der Kampfgeist des Volkes
Die Menschen in Xiamen wussten, dass sie im Unrecht waren.
Ein Friedensbrief wurde versandt.
Wo sind die Minister und das einfache Volk?
Ich will wirklich nicht mehr kämpfen.
Ich möchte ihren Wünschen nicht zuwiderhandeln.
Keshanyi
Sie ist unsere Heilige.
Shan Yi ist nur ein Mädchen
Warum sollte sie ohne Grund ein Attentat verüben?
Wer ist es?
Der ihr erteilte Befehl
Die Person, die den Befehl erteilt hat
Wie hast du es geschafft, dass sie gehorcht?
Nötigung und Verlockung
Oder nimm ihre geliebte Person
Erpressung
Diese Dinge
Wie hat Xiahou Dan das herausgefunden?
Er ahnt nicht, dass er eine Marionette ist.
Denjenigen, den man liebt, kann man nicht retten.
Selbst der wahre Feind ist nicht zu finden.
Sie konnten ins Gebäude kommen.
Glaubst du, der König von Yan würde es nicht wissen?
Genau wie Shan Yi
Du bist im Großen Palast gestorben
Es ist weitaus wertvoller, als durch ihre Hand zu sterben.
Als die Nachricht das Königreich Yan erreichte
Dann könnte er erneut in Tränen ausbrechen.
Geschrei
Xiamen soll mit seinem Blut bezahlen
Das ist richtig.
Ich bin eine Marionette
Und du?
Tust du nicht
Natürlich bin ich das auch.
Als ich jung war, dachte ich
Solange du ein Risiko eingehst
Sie können ihrer Kontrolle entkommen.
Später entdeckte ich nach und nach
Jede Entscheidung, die ich treffe
Jeder Akt des Widerstands
Alles verlief nach Plan.
Ich bin eine Marionette
Ziel
Es ist auch ein Pfeil
Ich bin das Messer in ihren Händen, mit dem sie töten.
Das Einzige, was ich nicht kann, ist...
Menschen
Er sagte
Handelt es sich hierbei um die Erfahrung von Xiahou Dan aus dem Originaltext?
Tatsächlich sind wir uns sehr ähnlich.
Aber ich bin noch nicht versöhnt.
Unwillig, so zu tun, als ob er nichts davon wüsste
Unfähig, das Schicksal benommen zu akzeptieren
Und betrüge dich trotzdem selbst.
Es heißt
Keine andere Wahl
Sind Sie bereit, dies zu akzeptieren?
Knien
Er verlor wegen einer Frau die Fassung.
Die Gesamtsituation außer Acht lassend
Wie kann ich Dayan Ihrer Obhut anvertrauen?
Wie kann man König werden?
Er konnte nicht einmal die Frau beschützen, die er liebte.
Ich bin nicht würdig, König von Yan zu sein.
Bastard
Gast
existieren
Meine Bestellung übermitteln
Man sagt, der Prinz sei verrückt geworden.
Von nun an
Verlassen Sie das Lager nicht.
Wenn du deinen Fehler immer noch nicht kennst.
Gib ihm kein Essen
Ja
Damit hatte ich nie gerechnet.
Du bist im Herzen eigentlich ein Romantiker?
Da dies der Fall ist
Ich werde dir eine Art Gift geben.
Tragen Sie dies auf die Wunde auf.
Er könnte verbluten.
Finde deine Shanyi.
Hasst mich ruhig, wenn ihr wollt.
Ich bin ein Sterbender
Du bist ein Flüchtling
Aber derjenige, der den Menschen, den du liebst, wirklich getötet hat.
Dann kann er sicher auf dem Thron sitzen.
Ich kann jetzt beruhigt sein.
Mitleid
Ich werde sterben
Wenn du den verräterischen König Zarovahana töten kannst
Es tut mir auch gut.
Du konntest dich rächen.
Aber jetzt
Du hast Königsmord begangen.
Ich fürchte, selbst lebend aus dem Gebäude herauszukommen...
Absolut unmöglich
Ich habe wirklich kein Heilmittel.
Diese Frau aus jenem Land hat mir nur Gift gegeben.
Sucht euren kaiserlichen Arzt auf.
Lasst uns einen Weg überlegen.
Dann solltest du dein Bestes geben, für mein Wohlergehen zu beten.
Wie also wandelt man Unglück in Glück?
sagen
Gibt es auf dieser Welt wirklich Menschen, die Etikette und Gesetz missachten?
Du bittest jemanden um Rat, aber machst dir nicht einmal die Mühe, demütig um seinen Rat zu bitten.
Könnte ich noch ungezogener sein?
Wirst du es mir sagen oder nicht?
Bruder
Können Sie die militärischen Zahlen erhalten?
Dem Kommandanten die Ehre erweisen
Wie läuft der Prozess?
Zurück zum Kommandanten
Was ist noch nicht geklärt?
Ihre Untergebenen werden ein gründliches Verhör durchführen.
Sorgfältig untersuchen
Nationale Angelegenheiten
Wir sind beide Helden!
Ja, ja
Der Anführer geht langsam
Keine Überlebenden
Vorgesetzter
Keiner mehr übrig
Ja
Ich habe wirklich kein Heilmittel.
Dan'er
Menschen lauern im Wald.
Sie haben sie bereits umzingelt.
Flucht
Gehen
ICH
Es scheint keinen Ausweg zu geben.
Lasst uns einen Platz suchen.
Verstecken
Warten
Worauf wartest du noch?
Auf eine Gelegenheit warten
Blicke auf Gott
Werden sie auf unserer Seite stehen oder nicht?
Betreten des unterirdischen Palastes
Gehen
Was machst du?
Lass mich gehen
Seine Untergebenen gingen los, um sie wegzulocken.
Um Seiner Majestät mehr Zeit zu verschaffen
Abendklänge
Dieser unterirdische Palast...
Es ist wie ein Schutzraum
Die Türschwelle rastet in die Nut ein.
Heshimen Ground
Bilde ein Dreieck
Keine Spezialwerkzeuge erforderlich
Es lässt sich nicht mit Gewalt öffnen.
Das ist
Stabilität von Dreiecken
Sicher, Herr Dan
Inhalte der Junior High School
Ich erinnere mich noch gut.
Schließlich ist es auch
Die Kristallisation der Weisheit der Alten, nicht wahr?
Meister Cao
Die Leichen Seiner Majestät und von Tour wurden nicht gefunden.
Sucht weiter, sie werden nicht weit kommen.
Ja
Gefunden
In der Nähe des unterirdischen Palastes wurden Blutspuren gefunden.
Sie müssen sich dort verstecken.
Worauf wartest du noch? Los geht's!
Bericht deinem Herrn zurück.
Die Tür war blockiert.
Seine Majestät sollte sich im Inneren befinden.
An die Tür klopfen
Nutze deine Kraft!
Holt den Pfosten!
Ja